Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
What's wrong?
Was ist los?
I dreamed about our child.
Ich habe von unserem Kind geträumt.
But he disappeared in an instant.
Aber er verschwand im Nu.
It's been so long.
Es ist so lange her.
Try not to think about it.
Versuchen Sie, nicht daran zu denken.
Didn't you say you were fine?
Hast du nicht gesagt, dass es dir gut geht?
I was fine at the time.
Mir ging es damals gut.
But now I'm not.
Aber jetzt bin ich es nicht mehr.
You know how much I was looking forward to this dance performance.
Sie wissen, wie sehr ich mich auf diese Tanzvorführung gefreut habe.
It's not like you didn't know.
Es ist nicht so, dass Sie es nicht wussten.
Didn't I ask you when I booked the tickets?
Habe ich Sie nicht gefragt, als ich die Tickets gebucht habe?
And now you're treating me like this.
Und jetzt behandelst du mich so.
Do you think I want this?
Glaubst du, ich will das?
Do you think I want to go out socializing every day?
Glaubst du, ich möchte jeden Tag ausgehen und Leute treffen?
Do you think I don't want to come home every day?
Glaubst du, ich möchte nicht jeden Tag nach Hause kommen?
Who am I doing this for?
Für wen mache ich das?
Isn't it all for you?
Ist das nicht alles für Sie?
I don't want you to go back to
Ich möchte nicht, dass du zurückgehst nach
the life you had before we got married.
das Leben, das du hattest, bevor wir geheiratet haben.
Lu Ming.
Lu Ming.
Back then, even though we squeezed into
Damals, obwohl wir uns in
that shabby, old rental apartment,
diese schäbige, alte Mietwohnung,
and ate simple meals every day,
und aß jeden Tag einfache Mahlzeiten,
I was happy.
Ich war glücklich.
But I wasn't happy.
Aber ich war nicht glücklich.
I did it for us.
Ich habe es für uns getan.
I wanted you to have this kind of life.
Ich wollte, dass du so ein Leben hast.
I wanted you to buy things without worrying about the price.
Ich wollte, dass Sie Dinge kaufen, ohne sich um den Preis zu kümmern.
I wanted you to stand tall in front of your mother.
Ich wollte, dass du aufrecht vor deiner Mutter stehst.
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
Lu Ming.
Lu Ming.
This kind of life—
Diese Art von Leben –
I can't go on like this.
So kann ich nicht weitermachen.
Let's separate.
Lasst uns trennen.
I won't separate from you.
Ich werde mich nicht von dir trennen.
Do you know?
Wissen Sie?
Xu Xin,
Xu Xin,
ever since the first time
seit dem ersten Mal
I met your Lu,
Ich traf deine Lu,
I could tell right away.
Ich konnte es sofort erkennen.
He’s my golden goose.
Er ist meine Goldgrube.
Do you know how I see him?
Wissen Sie, wie ich ihn sehe?
He’s the modern Da Vinci,
Er ist der moderne Da Vinci,
Raphael,
Raphael,
Michelangelo,
Michelangelo,
Van Gogh.
Van Gogh.
Everyone,
Alle,
Wherever I go, I always say one thing:
Wohin ich auch gehe, ich sage immer eines:
Without Mr. Ma,
Ohne Herrn Ma,
I wouldn’t be where I am today.
Ich wäre heute nicht da, wo ich bin.
That’s a bit heartless, isn’t it?
Das ist ein bisschen herzlos, nicht wahr?
No need for words between brothers.
Zwischen Brüdern sind keine Worte nötig.
It’s all in the drink.
Es liegt alles im Getränk.
You’re finally speaking up.
Endlich sagen Sie Ihre Meinung.
At last, you’re talking.
Endlich redest du.
If you can talk, say more.
Wenn Sie sprechen können, sagen Sie mehr.
Come on.
Aufleuchten.
Sit down.
Hinsetzen.
Lu,
Montag,
do you remember the first time
Erinnerst du dich an das erste Mal
we met?
wir haben uns getroffen?
What did you say about me?
Was hast du über mich gesagt?
If Van Gogh had met me,
Wenn Van Gogh mich getroffen hätte,
his sunflowers
seine Sonnenblumen
would have turned into money trees.
wären zu Geldbäumen geworden.
Look,
Sehen,
your wife’s haute couture,
die Haute Couture Ihrer Frau,
and your outfit,
und dein Outfit,
don’t you think this money tree is pretty good?
finden Sie diesen Geldbaum nicht ziemlich gut?
Mr. Ma,
Herr Ma,
if you put it that way,
wenn man es so ausdrückt,
I have to drink as a penalty.
Zur Strafe muss ich trinken.
Cheers to you.
Ein Hoch auf Sie.
Alright.
In Ordnung.
These idiots
Diese Idioten
don’t know anything.
weiß nichts.
Who are they pretending to be?
Für wen geben sie sich aus?
But at least they’ve helped us before.
Aber zumindest haben sie uns schon einmal geholfen.
Do you really think they’re helping us?
Glaubst du wirklich, dass sie uns helfen?
In their eyes,
In ihren Augen
I’m just a tool.
Ich bin nur ein Werkzeug.
Used and thrown away.
Benutzt und weggeworfen.
They keep flaunting my work and cheating people.
Sie stellen meine Arbeit ständig zur Schau und betrügen die Leute.
Talking nonsense all the time.
Die ganze Zeit Unsinn reden.
Mr. Zhu,
Herr Zhu,
Mr. Liu,
Herr Liu,
Mr. Yang,
Herr Yang,
Mr. Ma—
Herr In—
Everything I have today
Alles, was ich heute habe
is earned by my own ability.
wird durch meine eigene Fähigkeit verdient.
I don’t need anyone’s help.
Ich brauche niemandes Hilfe.
You’re drunk.
Du bist betrunken.
I’m not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
Let me tell you,
Lass mich dir sagen,
this life is driving me crazy.
dieses Leben macht mich verrückt.
Then why do you keep doing this?
Warum machst du dann immer wieder damit?
For us.
Für uns.
For you.
Für dich.
Ms. Xu,
Frau Xu,
This is as you requested,
Dies ist, wie Sie es gewünscht haben,
the drafted divorce agreement.
die aufgesetzte Scheidungsvereinbarung.
Thank you.
Danke schön.
Let me confirm with you,
Lassen Sie mich mit Ihnen bestätigen,
are you sure you want to give up all assets?
Sind Sie sicher, dass Sie Ihr gesamtes Vermögen aufgeben möchten?
According to the law,
Laut Gesetz
you’re entitled to half
Sie haben Anspruch auf die Hälfte
of the marital assets.
des ehelichen Vermögens.
I’m sure.
Ich bin sicher.
Ms. Xu,
Frau Xu,
that’s a significant amount.
das ist eine beträchtliche Menge.
Your husband is now a famous artist.
Ihr Mann ist heute ein berühmter Künstler.
He owns a lot of assets.
Er besitzt ein großes Vermögen.
Are you sure you want to give it all up?
Sind Sie sicher, dass Sie alles aufgeben möchten?
This is enough.
Das ist genug.
He earned the money.
Er hat das Geld verdient.
Let him keep it.
Lass ihn es behalten.
Alright, Ms. Xu.
In Ordnung, Frau Xu.
This agreement
Diese Vereinbarung
will take effect once you and your husband sign it.
wird wirksam, sobald Sie und Ihr Mann es unterschreiben.
It will then be valid.
Es ist dann gültig.
Luckily, you two have no children.
Zum Glück haben Sie beide keine Kinder.
That makes things much simpler.
Das macht die Sache viel einfacher.
Yes.
Ja.
Are you joking with me?
Willst du Witze mit mir machen?
Lu Ming,
Lu Ming,
We can’t go on anymore.
Wir können nicht mehr weitermachen.
Let’s separate.
Lasst uns trennen.
Everyone knows we're a loving couple.
Jeder weiß, dass wir ein liebevolles Paar sind.
An idealized pair.
Ein idealisiertes Paar.
You're bringing up divorce now?
Sie sprechen jetzt von Scheidung?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
An idealized pair.
Ein idealisiertes Paar.
A loving couple.
Ein liebevolles Paar.
Have you lost track
Haben Sie den Überblick verloren
of what's real
von dem, was real ist
and what's just your public persona?
und was ist nur Ihre öffentliche Person?
Let's separate.
Lasst uns trennen.
I can't watch you like this anymore.
Ich kann dir so nicht mehr zusehen.
You keep torturing yourself.
Du quälst dich ständig selbst.
I married you despite so much pressure back then.
Ich habe dich geheiratet, obwohl damals so viel Druck herrschte.
Your mother humiliated me in front of everyone.
Deine Mutter hat mich vor allen gedemütigt.
I stayed because I loved you and didn't want to leave.
Ich bin geblieben, weil ich dich liebte und nicht gehen wollte.
I endured everything, you know?
Ich habe alles ertragen, weißt du?
Is it possible we were wrong from the start?
Ist es möglich, dass wir von Anfang an falsch lagen?
Now you want to
Jetzt möchten Sie
deny everything that happened before?
alles leugnen, was vorher passiert ist?
Do you remember
Erinnerst du dich
back in our elective class
zurück in unserem Wahlfach
the novel we discussed?
der Roman, den wir besprochen haben?
Xu Xin.
Xu Xin.
Everything I've done
Alles was ich getan habe
was just to give us a better life.
war nur, uns ein besseres Leben zu ermöglichen.
I just wanted to chase our dreams.
Ich wollte einfach nur unsere Träume verfolgen.
Shouldn't you support me?
Sollten Sie mich nicht unterstützen?
Support you?
Dich unterstützen?
Haven't I supported you?
Habe ich dich nicht unterstützt?
I've always supported you.
Ich habe dich immer unterstützt.
I had to work hard
Ich musste hart arbeiten
and earn money
und Geld verdienen
to give us a better life.
um uns ein besseres Leben zu ermöglichen.
Do you understand?
Verstehst du?
Lu Ming.
Lu Ming.
I've never looked down on you for being poor
Ich habe nie auf dich herabgesehen, weil du arm bist
or for not making enough money.
oder weil sie nicht genug Geld verdienen.
On the contrary,
Im Gegenteil,
all our problems now
alle unsere Probleme jetzt
are because we have money.
sind, weil wir Geld haben.
I want you to follow your own dreams,
Ich möchte, dass du deinen eigenen Träumen folgst,
not sacrifice everything
nicht alles opfern
just for this marriage.
nur für diese Ehe.
Lu Ming.
Lu Ming.
I did love you.
Ich habe dich geliebt.
I loved your innocence, kindness, and passion.
Ich liebte deine Unschuld, Freundlichkeit und Leidenschaft.
I loved your dedication to art.
Ich war begeistert von Ihrer Hingabe zur Kunst.
You had your own taste and persistence.
Sie hatten Ihren eigenen Geschmack und Ihre eigene Ausdauer.
I loved the one and only you
Ich habe dich, den Einen und Einzigen, geliebt
in this world.
in dieser Welt.
Xu Xin.
Xu Xin.
I haven't changed.
Ich habe mich nicht verändert.
I've always been myself.
Ich war immer ich selbst.
From beginning to end, I'm still me.
Von Anfang bis Ende bin ich immer noch ich.
I've said it so many times.
Ich habe es so oft gesagt.
Everything I did
Alles, was ich getan habe
was just to give us a better life.
war nur, uns ein besseres Leben zu ermöglichen.
Wasn't this what we always dreamed of?
War es nicht das, wovon wir immer geträumt haben?
Now we have it all.
Jetzt haben wir alles.
Yes, I got everything.
Ja, ich habe alles bekommen.
But I've already lost you.
Aber ich habe dich bereits verloren.
Lu Ming.
Lu Ming.
I don't love you anymore.
Ich liebe dich nicht mehr.
For me,
Für mich,
and even more for you,
und noch mehr für Sie,
let's separate.
lass uns trennen.
Let's get a divorce.
Lass uns scheiden.
Xu Xin, I'm telling you,
Xu Xin, ich sage dir,
I will never divorce you.
Ich werde mich nie von dir scheiden lassen.
I won't agree to it.
Ich werde dem nicht zustimmen.
Do you think I've changed?
Glaubst du, ich habe mich verändert?
Tell me,
Sag mir,
in your eyes now,
in deinen Augen jetzt,
do I look like a crazy woman?
sehe ich aus wie eine verrückte Frau?
I finished reading your novel.
Ich habe Ihren Roman zu Ende gelesen.
Now I finally understand.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Why you wrote this novel.
Warum Sie diesen Roman geschrieben haben.
Actually, in the novel,
Tatsächlich heißt es im Roman:
the caregiver and the husband are both me, aren't they?
die Pflegekraft und der Ehemann sind beide ich, nicht wahr?
I've always used love as an excuse to confine you.
Ich habe die Liebe immer als Ausrede benutzt, um dich einzuschränken.
I often wonder,
Ich frage mich oft,
if your life would be better without me.
ob dein Leben ohne mich besser wäre.
Would you be happier?
Wären Sie glücklicher?
Would you meet someone who loves you more?
Würden Sie jemanden treffen, der Sie mehr liebt?
Would you have chased your dream of being a dancer?
Hätten Sie Ihren Traum, Tänzerin zu werden, verfolgt?
You'd have your own dance studio,
Du hättest dein eigenes Tanzstudio,
and a happy family.
und eine glückliche Familie.
Someone who truly loves you.
Jemand, der dich wirklich liebt.
You'd also pursue your literary dreams.
Sie würden auch Ihre literarischen Träume verfolgen.
I remember you liked Professor Zhong in college.
Ich erinnere mich, dass Sie Professor Zhong im College mochten.
Would you two have ended up together?
Wären Sie beide am Ende zusammengekommen?
He's probably more mature than I am,
Er ist wahrscheinlich reifer als ich,
and better at caring for your feelings.
und besser auf Ihre Gefühle eingehen.
Or maybe,
Oder vielleicht,
if I had listened to your mother back then
wenn ich damals auf deine Mutter gehört hätte
and chosen to leave you,
und beschlossen, dich zu verlassen,
would you have met
hättest du dich getroffen
a man from a better family?
ein Mann aus einer besseren Familie?
You and your mother would have been happy together.
Sie und Ihre Mutter wären zusammen glücklich gewesen.
Living together now.
Wohnen jetzt zusammen.
You created the character Yuan You
Du hast die Figur Yuan You erschaffen
because
Weil
he's just like me.
er ist genau wie ich.
Both of us are trapped
Wir sind beide gefangen
in self-indulgent love.
in selbstgefälliger Liebe.
Yuan You did so much for Xu Xin,
Yuan, du hast so viel für Xu Xin getan,
even things that go against all reason.
sogar Dinge, die gegen jede Vernunft verstoßen.
To him,
Ihm,
it was all an expression of love for Xu Xin.
es war alles ein Ausdruck der Liebe zu Xu Xin.
But he never thought about
Aber er hat nie darüber nachgedacht
whether Xu Xin actually needed that twisted love.
ob Xu Xin diese verdrehte Liebe wirklich brauchte.
Just like me in real life,
Genau wie ich im wirklichen Leben,
with everything I've done to you.
mit allem, was ich dir angetan habe.
I always thought
Ich dachte immer
I had to give you the best.
Ich musste dir das Beste geben.
But I never asked you
Aber ich habe dich nie gefragt
if this was what you really wanted.
wenn es das war, was Sie wirklich wollten.
Xu Xin,
Xu Xin,
the past can't be changed.
die Vergangenheit kann nicht geändert werden.
Maybe letting go now
Vielleicht lasse ich jetzt los
is still possible.
ist noch möglich.
All your test results are normal.
Alle Ihre Testergebnisse sind normal.
Did Dr. Lou give any other instructions?
Hat Dr. Lou noch weitere Anweisungen gegeben?
Xu Xin.
Xu Xin.
Go get the doctor, quick!
Holen Sie schnell den Arzt!
What do you think of this place?
Was halten Sie von diesem Ort?
This is...
Das ist...
It's a guesthouse.
Es ist ein Gästehaus.
I've already bought it.
Ich habe es bereits gekauft.
You bought this place?
Sie haben diesen Ort gekauft?
I told you about it.
Ich habe dir davon erzählt.
You forgot again.
Du hast es schon wieder vergessen.
Sorry.
Entschuldigung.
My mind is still a bit foggy.
Mein Verstand ist noch etwas benebelt.
It's okay.
Es ist okay.
You just woke up from a coma.
Sie sind gerade aus dem Koma erwacht.
The doctor said
Der Arzt sagte
your memory might be a bit confused for now.
Ihr Gedächtnis ist im Moment vielleicht etwas verwirrt.
It'll get better after some rest.
Nach etwas Ruhe wird es besser.
What about Lu Ming?
Was ist mit Lu Ming?
Why bring him up?
Warum ihn erwähnen?
He still wanted to bother you after you woke up.
Er wollte Sie auch nach dem Aufwachen noch belästigen.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I won't let him hurt you again.
Ich werde nicht zulassen, dass er dir noch einmal wehtut.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go inside and take a look.
Gehen wir hinein und schauen wir nach.
You'll definitely like it here.
Es wird Ihnen hier bestimmt gefallen.
These two walls were supposed to be painted.
Diese beiden Wände sollten gestrichen werden.
But I didn't let them do it.
Aber ich habe es nicht zugelassen.
I prefer how the walls look now.
Mir gefällt, wie die Wände jetzt aussehen.
This texture.
Diese Textur.
Later, we can add some
Später können wir noch etwas hinzufügen
metal shelves here.
Metallregale hier.
And the windows,
Und die Fenster,
the floor,
der Boden,
we can all style them differently.
wir können sie alle unterschiedlich stylen.
And that little yard—it's really spacious.
Und dieser kleine Hof – er ist wirklich geräumig.
We can plant lots of greenery.
Wir können viel Grün pflanzen.
There aren't many rooms here,
Es gibt hier nicht viele Zimmer,
but it's very peaceful.
aber es ist sehr friedlich.
So, what do you think?
Also, was denken Sie?
Do you like it?
Gefällt es Ihnen?
I do.
Ich tue.
I remember you told me back in college
Ich erinnere mich, dass du es mir damals im College erzählt hast
that you really wanted your own guesthouse.
dass Sie unbedingt ein eigenes Gästehaus wollten.
And live there with your best girlfriends.
Und lebe dort mit deinen besten Freundinnen.
All of us together.
Wir alle zusammen.
You still remember that?
Erinnerst du dich noch daran?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
You're my best friend.
Du bist mein bester Freund.
I remember when you were in a coma,
Ich erinnere mich, als du im Koma lagst,
I prayed every day
Ich betete jeden Tag
that heaven wouldn't take you away.
dass der Himmel dich nicht wegnehmen würde.
But luckily,
Aber zum Glück
a miracle happened.
ein Wunder geschah.
You finally woke up.
Du bist endlich aufgewacht.
Starting today,
Ab heute
you can leave the past behind.
Sie können die Vergangenheit hinter sich lassen.
Start a new life.
Beginnen Sie ein neues Leben.
Thank you, Xixi.
Danke, Xixi.
From now on,
Von nun an,
this will be our new home.
das wird unser neues Zuhause.
Let's work hard together
Lasst uns gemeinsam hart arbeiten
to make this place a success.
um diesen Ort zu einem Erfolg zu machen.
Okay.
Okay.
Hello.
Hallo.
I booked a room.
Ich habe ein Zimmer gebucht.
Hello, welcome.
Hallo, willkommen.
May I have your name, please?
Kann ich bitte Ihren Namen erfahren?
The scenery here is so beautiful.
Die Landschaft hier ist so schön.
Yeah, it is.
Ja, das ist es.
I wish I could stay here forever.
Ich wünschte, ich könnte für immer hier bleiben.
Of course.
Natürlich.
How long do you want to stay here?
Wie lange möchten Sie hier bleiben?
We'll stay as long as you want.
Wir bleiben so lange, wie Sie möchten.
Xixi.
Pinkeln.
I'm afraid to leave this place.
Ich habe Angst, diesen Ort zu verlassen.
Because if I do,
Denn wenn ich das tue,
I'll be all alone.
Ich werde ganz allein sein.
Don't say such silly things.
Sag nicht so einen Unsinn.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll always be by your side.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Promise?
Versprechen?
I promise.
Ich verspreche es.
We'll make this place even better.
Wir werden diesen Ort noch besser machen.
This is our future.
Das ist unsere Zukunft.